吸煙會令你嘅肺氣腫病情惡化
所以危險性極高
另外，未成年人士吸煙
除咗會影響到健康之外
仲會提升佢本人對香煙嘅依賴
所以法律上係禁止咁做
未成年嘅人士就算畀身邊嘅人慫恿
都絕對唔可以吸煙
你到底明白未？
贊成嘅十個，一個反對
除咗土方先生之外，所有人都贊成
所以呢項法案獲得通過
甄選組團所，由今日起全線禁煙
邊個都唔食得
喂
周圍禁煙好似太過份噉喎
噉樣做擺明係趕住嗰啲
鍾意掛口韌嘅人嘅啫
起碼都要劃返個吸煙區
照顧下食煙嘅人士吖嘛
你點可以噉講㗎，土方先生？
係人都知吸煙係百害而無一利㗎啦
雖然話法律上吸煙唔係犯法
但係我哋都應該自律下
自律如果你無時無刻都拎住支煙嚟食
會依賴咗佢
我依唔依賴支煙關你咩事啊？
雖然土方先生係副長
但係都唔可以因為噉而放寬
因為喺土方先生食緊煙嗰陣
你身邊嘅人就會無辜噉被逼吸你嘅二手煙
但係…
土方先生假假地都係我哋甄選組嘅副長
你都要為甄選組成員着想下
如果甄選組副長係
中尼古丁毒嘅長期吸煙者
就會令到普羅大眾對甄選組冇晒信心
係喎，遠田
你間唔中都會食下煙𠿪
唔通你都贊成咩？
錯喇，我已經戒咗煙好耐
所以呢件事唔關我事
點都好啦
禁煙呢樣嘢已經係事實
嘩，喺中田隊長隔唔中
都喺會議度提出有意義嘅提案啊
喺甄選組入面食煙嘅淨係得副長吒嘛
搞到四周圍都係煙味，真係好臭啊
連件衫都有煙味啊，話晒
我哋都係冇事點可以食煙㗎？
今次咩樣喎？
一包煙內總有一兩支煙有馬糞味
你班衰人
噉樣嚟玩我？
根本就係想逼我唔喺甄選組吒嘛
激氣啊
唯有趁出嚟唞下氣嗰陣整返支啦
唔好意思啊，有冇煙灰缸啊？
真係唔好意思啊
呢位客人，我哋呢間餐廳係全面禁煙㗎
呢個地方究竟搞乜嘢啊？
所有地方都禁煙…
唔好意思啊
呢位客人，其實我哋呢度係嚴禁吸煙㗎
喂喂，唔好食煙啊
我哋呢度都全面禁煙
佢做咩啊？
哎吔，唔好望佢啦
唔該
唔該畀我食咗啲資源咁多啊
無啦啦呢個世界竟然冇一個
地方可以畀我食返支煙
一支啫
越係唔畀我食我就越想食返支煙
我頂唔順喇
已經到咗極限
再噉落去我會…
嗰度係…
我揾到喇，我終於都揾到喇，係綠洲
下一則新聞
保護宇宙環境已經成為我哋最迫切嘅問題
而喺一個星期之後
宇宙環保會議就會開始
有見及此
幕府好希望所有國民都可以
趁呢個機會思考呢個問題
噉所以，由今日開始為期一週
會推行一個名為「
覓觀環保運動」嘅全民參與運動
臭氧層穿咗個
大窿温室效應令地球不斷暖化
冇錯喇，以上嘅問題
雖然我哋未必解決到
但係身邊嘅事我哋就責無旁貸喇
呢次嘅目的係人人都
畀心機做好自己可以做嘅嘢
唔好睇小身邊好細微嘅嘢
雖然係好小事
但係都可以幫到地球嘅大環境
嗯，我所指出嘅就係
我哋一定要喺未挽救到地球之前
首先挽救自己
好好噉照顧自己身體健康
連自己都救唔到嘅人
又點可能救得到我哋呢個地球呢？
講得清楚啲
即係話救唔到畀自己個女討厭嘅我
又點可能救得到地球呢？
你哋聽清楚喇，情況就係噉樣
今日開始，圍棋一則
大江會城所有地方全面禁煙
再重複一次
而家幕府已經宣布
為期一週大江戶城裏面全面禁煙
請所有吸煙者好好合作
放棄你哋手上個支煙
為咗可以成功，希望各位市民
喺運動期間，唔好接近香煙自動售賣機
唔係就會被檢控，再重複一次
呢項法令
係喇，你哋去宇宙旅行呀？
我哋已經進入咗全新嘅時代
真係估唔到我哋而家可以
喺星體同星體之間飛嚟飛去旅行
係嘞，你諗住去邊個星睇觀光啊？
去南美星
南美星？
即係鄉下地方冇咩值得睇㗎喎
四圍都係煙草田
你去嗰度做咩啊？
仲使問𠸏？
噉就梗係去食返支煙啦
唔好睇小我哋煙民啊
睇我個樣
乜似係嗰啲求其揾張紙包住
啲煙草嚟食嘅高中生咩？
求其揾張紙包住煙草嚟食係唔夠味㗎
嗰個衰人唔知發咩癲
忽然間唔畀我繼續食煙，既然係噉
我就唯有攞啲煙民鬥志出嚟
暫時有啲咩娛樂都要擺埋一邊
就算要我使好多錢，我都要去一次
只要揾到食煙嘅機會，我就唔會放過
一句講晒
食煙大過天絕對唔可以阻止我
既然地球唔食得煙
噉我就要飛去宇宙食
唔好煙，我就係煙草嘅原產地食
係呀…
真係估唔到喎，你竟然遠渡而嚟
目的就係要嚟我哋
南美先好噉食返支煙呀？
我聽到都覺得好榮幸
但係太遲喇，真係好可惜
我哋呢個星球已經畀嗰一個
邪惡帝王菲利茶破壞
呢度所有農田都畀佢燒晒
全部煙草已經…
我手頭上呢支已經係最後一支煙嚟
你攞去啦
我淨返呢一支煙嘅
唔好噉啊，爺爺
天敵爾，你放開爺爺啊
呢一支係爸爸親手整嘅最後一支煙喇
爸爸已經畀菲利茶嗰衰人殺死
係佢嘅唯一遺物喇
爸爸
天竺耳
你講得一啲都冇錯
爸爸？
爸爸
爸爸嘅…
爸爸嘅
收聲啊，天敵兒，你同我聽清楚
煙係整嚟畀人食嘅
唔食得嘅話，就唔算係煙
一係就將佢放喺櫃入便吸濕氣
一係畀人食得暢快開心
你覺得爸爸鍾意邊一樣吖？
噉…
爸爸嘅呢支煙…
就交畀你食啦
真係好巧
點啊？
係咪已經去咗食煙啊？
食完返屋企嗱？
唔係啊
噉諗住去邊啊？
我而家要去收拾飛利茶啊
飛利茶？
你唔係要食煙㗎咩？
人哋得返一支煙，叫我邊好意思食啊？
殺咗飛利茶之後就先慢慢嘆
佢手上一定有好多煙嘅
呢次一定可以食到
真係估唔到有人居然夠膽主動嚟挑戰我
你呢一種膽量真係值得我尊敬
上半集講到真選組發出團所禁煙令
噉所以令到嗰個好鍾意食煙
嘅土方展開一次食煙嘅艱苦旅程
情況就係噉，今日開始為期一週
大江户城所有地方全面禁煙
土方嘅逃煙之旅而家
已經伸展去到遙遠嘅宇宙嘞
我要去食煙啊
但係
佢去到煙草之鄉芽美星嗰陣已經
畀宇宙邪惡帝王菲利茶破壞到咩都冇晒喇
少年天敵以所流嘅淚水
化悲憤為力量嘅土方
而家一直向住佢嘅最後之戰進發
喂，如果無啦啦講返之前啊
呢度卡到唔係龍都？
使唔使講到咁長咁柒啊？
趕時間，入正題啦
真係估唔到有人居然夠膽主動嚟挑戰我
你呢一種膽量真係值得我尊敬
但係而家喺你面前嘅係
擁有無盡力量嘅戰士
你嘅態度仲可以咁囂張𠸏？
等我畀你呢個人類見識下
我最強飛力茶嘅全力一擊
點樣啊？
你而家係咪已經驚到唔知
應該講啲乜嘢好呢？
做好認輸嘅準備未啊？
好啦
我要出手喇
攞晒啲煙出嚟
你手頭上實有好多煙㗎啦
你侵略過南美星，啲煙喺邊？
你竟然一出手就可以將我
呢個追求至死打到瞓低
唔通你就係傳説中嘅超級地球人？
收聲啦，爽手啲攞晒啲煙出嚟
我釣咗癮好耐㗎喇，要尼古丁啊
因為釣煙癮而成為個超級地球人？
唔通你就係嗰個
當年曾經自己單人匹馬挑戰過我嘅
嗰個地球人嘅仔？
乜水嚟㗎？
我邊不知佢啊？
就算點睇都係你自己搞錯啦
真係估唔到
原來你都同我一樣揾緊同一樣嘢㗎
算啦
既然你有本事可以打低
我呢個宇宙邪惡帝王
就畀你啦
嚟啦，收咗佢，我唔係要呢樣嘢啊
我只係要你攞啲煙出嚟
咩嚟㗎？
滑潺潺噉，好核突啊
呢粒就係滑溜溜波
如果集齊七粒嘅話，滑溜溜龍就會出現
到時你有咩心願，佢都可以幫你實現
係好神奇嘅波，點解叫滑溜溜啊？
你擺明係影射嘅啫
如果你想完成心願嘅話
就一定要集齊其餘個六粒滑溜流波
等滑溜流龍幫你完成心願啊
喂
你搞咩啊？
當正自己係主角呀？
臨死前講埋最後一句對白
跟住就死𠻺嗎？
我只不過想食支煙吒嘛
點解要搞咁多麻煩嘢啊？
唔好同我講笑喇
求其去個星球揾部
自動賣煙機嚟賣包煙實快好多
冇錯喇，點解我一早唔用呢個方法呢？
就噉決定啦
無閑
你快啲擘大眼啦，無閑
激氣啊，如果畀我玩到滑流流波…
無閑就…
喂，做咩啊？
你又想去邊啊？
朋友
我要你死咗嘅無閑復活啊
講咩啊？
到底邊個係無閑？
你飛出宇宙唔係想食煙㗎咩？
你隔籬又係邊個？
好嘛？
我叫林空，包冇你興奮
你叫林空？
聽到呢個名，我一啲都唔興奮啊
你應該係莊子嘅前度男友啦
咪嘈啦，你好煩啊
好有可能嗰個無閑會有
一兩支煙糖喺身㗎喎
以前我實可以食到煙
我就係傳説中嘅瀉露啊
你咪講咁多嘢啦
畀你噉話下噏咗半集嘅噉仲使做𠸏？
我漏漏波攞出嚟，你實有㗎啦，係咪？
點會噉㗎？
究竟點解佢嘅力量會咁強啊？
你收聲啦，嗱嗱，攞出嚟
我要零無限返生跟住食返口煙啊
雖然我體內有超級地球人嘅細胞
但係都一樣唔係你嘅對手，真係啊
呢個乜水啊？
成日掩住個腦坑做乜嘢唧？
我見到佢就扯火啊
估唔到你有能力
一出手就打低我呢個
擁有超級地球人體質嘅超完全體
你嘅實力已經超越超級地球人
既然係噉
話留落波畀你
畀晒你啊
喂，你收埋喺邊度啊？
你會核突啲啊，仲呢波更加污糟
你用滑溜溜波召喚出滑溜溜龍啦
仲有
唔該你順手幫我完成埋最後嘅心願
我嘅最後心願…
就係唔再住啊
點解無端白事要我順便幫你
完成埋最後嘅心願啊？
而且
仲要我幫你許埋晒啲咁無聊嘅願點？
點都好啦
已經集齊七個滑溜溜幫
要快手啲整晒無閑問佢攞返支煙食先
呢隻咩嚟㗎？
食唔食得㗎呢喂？
一睇就知呢隻係佢隻手啦，邊食得㗎？
唔收你無閑啦咩？
係喎，快啲召喚滑溜溜龍啦
噉無閑就可以復活㗎喇
出嚟啦，滑溜溜龍
請你幫我完成我哋嘅心願
咦喂
點解冇料到㗎？
咪集齊咗七粒滑溜溜波囖，仲唔出現？
睇清楚啲，呢個咪滑溜溜波嚟𠸏？
其他嘅六個就係真火，係滑溜溜波
但係呢個…
係濕立立波嚟啊，你實唔一樣
滑溜溜同濕立立有咩分別啊？
有
滑溜溜會滑啲
先至將都係你自己搞錯吒嘛
喂…
有呢度…
其實嗰個都係滑溜溜波嚟吒嘛
你哋兩個竟然真係集齊咗七粒滑…
滑咩…
啫，唔係滑溜溜咩話濕立立㗎
是但啦，咩都好啦
嚟啦，快啲救返無閑先啦
咩話？
原來唔係滑溜溜波？
噉我唔制囖，點解啊？
使唔使噉執着一定要滑溜溜波啊？
到底仲想無限死到幾時啊？
你唔好咁過份喎，渣渣冧佢個閻王
唔一定要滑溜溜㗎啫
佢係你同伴嚟𠺢嘛
既然係滑溜溜波，我求第啲嘢
求我第啲嘢？
係噉我要，靚女底褲，係
天氣話暖暖就要靚女底褲
唔係要埋晒啲咁核突嘅嘢𠻺嗎？
點可以連同伴都唔夠
走去要條咁嘅爛衫底褲啊？
講過喇，頭先講錯㗎咋
係就快喇
因為我嘅滑溜溜功力好快就會乾塘㗎喇
咪住，等陣先啊
滑溜溜嘅煙冇辦法擺入口㗎喎
係噉要啲咩好呢？
我就快乾塘喇
有喇
係噉就要一支最極品嘅煙
又係你呀？
你點解會返嚟𠸏？
係噉𠸏
你哋手頭上嗰支最後嘅煙
我真係好想要啊
我都好明白
係你爸爸留低畀你嘅遺物
但係…
你都唔使要啲咩遺物啦，因為你爸爸…
鍾再生
真係𠸏？
爸爸
滑溜溜
佢係你老豆啊
佢變係我爸爸啊，成身都滑溜溜𠸏，錯
唔係滑溜溜，係滑溜溜
就算係抄啲嘅話，我試下啲嘅返嚟啊
其實我講真㗎，雖然佢係滑溜溜
不過真係你阿爸嚟哩？
做咩又見到你㗎？
你食到你嘅煙未啊？
而家仲諗住喺邊度啊？
我已經決定咗
我要…
戒煙
土方返返嚟地球之後
結果到最後都係完全冇辦法戒到煙
為咗要得到傳説中嘅煙
土方決定咗要進行
一連串前所未有嘅艱苦修行
但係新嘅強敵又喺面前出現嘞
下一集：「滑溜流波」第120集
你真係好煩啊，講夠未啊？
各位，千祈唔好錯過啊，我叫你收聲嗄
哦，果然好嘢喎，唔掂數
你終於都可以一個
人管理晒成間迴轉壽司店喇
下一集：上咗枱嘅碟係唔會返轉頭
好想食壽司啊